ทำไมฉันไม่รู้สึกว่าคุณคิดถึงฉัน
มีธุระสำคัญ.
เอกสารลับนี้
คุณต้องลงนามก่อนจึงจะสามารถบันทึกได้
มันคืออะไร?
(ญี่ปุ่นจะเริ่มฆ่าคนจีนเหรอ?)
ญี่ปุ่นเคยหยุดฆ่าคนจีนไหม?
แล้วเราทุกคนจะต้องตายไหม?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
มันไม่ใช่ตาของเรา
เททาปี เฉิน เจีย ปิง
ทำงานให้กับคนญี่ปุ่นด้วยเหรอ?
เมื่อวานพวกเขาโหดร้ายกับเขามาก
คุณคิดว่าวันหนึ่ง
เราทุกคนจะจบลงไหม?
เฉินเจียปิงสมควรได้รับมัน
ใครบอกให้เขาเป็นคนของหลัวกวนกุน
ผู้บัญชาการหลัวก็เช่นกัน
ตามที่คุณพูดตอนนั้นเขาเป็นเช่นนั้น
เก็บข้าวจาโปนิก้าไว้อย่างลึกลับ
และยังมีความฝันที่สวยงามในการได้รับผลกำไรมหาศาลอีกด้วย
ใครจะคิดว่าเป็นอาหารสำรองของญี่ปุ่น
ตอนนี้ก็ดีแล้ว
หนูข้ามถนนทุกคนตะโกนฟาด
กลายเป็นแบบนี้
ในใจคุณ
คิดถึงหลัว.
ฉันกลัวว่าเขาจะรบกวนฉัน
ฉันกลัวว่าจะไม่ได้เจอคุณ
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
ถ้าญี่ปุ่นโจมตีฉันอีก
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะมีส่วนร่วมอย่างแน่นอน
เป็นไปได้ไหม?
ทำไมคนญี่ปุ่นถึงอยากจะทำร้ายฉัน?
ตอนนี้ Luo Guanqun กลายเป็นกระสุนกลวงแล้ว
ดังนั้น,
ต้องไปกับคนญี่ปุ่นด้วย
ไม่ต้องกังวลฉันอีกต่อไป
คุณกังวลแค่เรื่องไร้ประโยชน์เหรอ?
ที่พักฉัน...
เป็นคลังเงินของกองบัญชาการทหารญี่ปุ่น
ถ้าคนญี่ปุ่นขาดใคร
ฉันจะไม่ขาด
ฉันคิดถึงคุณ.
ใครบอกให้คุณทำอีกครั้ง?
เขาดี ฉันก็ดี
พี่สาว
ยุ่ง.
ไม่ยุ่งแล้ว
ไม่ คุณจะยุ่งสักพักหนึ่ง
ฉันไม่มีเวลาที่จะยุ่งอีกต่อไป
เราเดินอีกครั้ง
คุณมาเมื่อไหร่?
นางหลัว
น้องสะใภ้.
ขอบคุณ
ตวน ปิแอร์
ผู้เช่าตู้นิรภัย
ไม่สามารถใช้ได้แล้ว
หลังจากยืนยันเนื้อหาแล้ว
สิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ฉันสัญญาไว้ฉันจะทำอย่างแน่นอน
คุณควรรู้ว่าฉันชอบแบบนี้
รับความเสี่ยงครั้งใหญ่
ฉันเข้าใจ.
มีความสุขที่ได้ร่วมงานกัน
ไปข้างหน้า.
การปล้น
โจร?
ทุกคนย่อตัวย่อตัว
ที่นั่น
กอดหัว
หมอบ!
มือทั้งสองข้างจับศีรษะ
ฉันได้ประกาศ
จากนี้ไป
ทุกสิ่งที่นี่
ของฉัน
ตอนนี้กรุณาให้ความร่วมมือ
คืนทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
ให้มันทั้งหมดกลับมาให้ฉัน
น้องชายของฉัน.
คุณต้องการที่จะปล้น?
นี่ธนาคาร.
พวกคุณควรปล้นธนาคาร
เราเป็นคนธรรมดา
อย่าพูดมากเกินไป
พลเมือง...
ผู้คนประหยัดเงินที่นี่
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
อเมริกาและญี่ปุ่นมีแนวโน้มที่จะทำสงครามกันมากที่สุด
คนรวยในสัมปทานต้องการหลบหนี
พวกคุณมาเพื่อคุยเรื่องเงินด้วยเหรอ?
เงินอยู่ที่ไหน?
กระเป๋าสตางค์
เงิน
เงินเงิน
ที่.
นี่เป็นจดหมายส่วนตัว
ไร้ค่าเงินได้ถูกมอบให้คุณแล้ว
น้องชายของฉัน.
ดูสิ แค่จดหมาย
ไร้ค่า.
จดหมายส่วนตัว?
ทำไมถึงมีป้ายธนาคารติดอยู่?
มอบจดหมายให้ฉัน
พี่สาว
ฉันบอกคุณแล้ว.
ทุกรายการที่นี่
ของฉัน.
ของคุณของคุณ
ทุกอย่างเป็นของคุณ
ขอโทษ
ถนน
มีดอยู่ไหน?
มันอยู่ในร่างกายหรือเปล่า?
เอด้า.
ฟันมังกรอยู่ทางซ้าย พระจันทร์เย็นอยู่ทางขวา
คุณต้องการอันไหน?
อะไรคือความแตกต่าง?
อย่ายิง
ห้ามขยับ
ห้ามขยับ.
คุณปล่อยเขาไป
มิฉะนั้นฉันจะฆ่าเขา
หรือฉันจะฆ่าเขา
ดูว่ามีดของคุณเร็วขึ้นหรือไม่
หรือฉันกำลังจะตายเร็วขึ้น?
พี่ชายใจเย็นนะ
พวกคุณกำลังขอเงินฉันรู้
เราไม่จำเป็นต้องเห็นเลือด
ฉันแค่อยากจะเอาซองจดหมายของฉันคืน
เจ้านายของเราบอกไปแล้วว่า
รายการทั้งหมดอยู่ที่นี่
ทุกอย่างเป็นของคุณ
คุณเข้าใจผิด.
เงินเป็นของคุณ
ฉันไม่ต้องการเงินสักบาท
ฉันแค่อยากจะตอบจดหมายของฉัน
ดีหรือไม่?
คุณไม่ได้โกหก ฉันแค่ต้องเชื่อ
ถ้าฉันโกหก
คุณฆ่าเขา
ให้เขารับไป.
ดี.
คุณไปรับมันเอง
อย่าไปยุ่ง.
ขอบคุณ
ฉันต้องการซองจดหมาย
หมอบ
ลง
ตำรวจออกมาจากโรงพัก
ลดอาวุธลง
ไป
วิ่งเร็ว!
เงินของฉัน!
เข้า.
ห้ามขยับ.
ไปให้พ้น
รีบหน่อย.
พัค!
เราไม่ใช่โจร
ไม่ใช่โจรเหรอ?
ถูกต้อง.
แล้วทำไมคุณถึงถือมีดล่ะ?
นั่นคือมีดของฉัน
ดาบของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
จับทั้งคู่!
สองคนนี้แต่เดิมเป็นเจ้าหน้าที่ชาวญี่ปุ่น
เลขที่
สุภาพบุรุษ
สวัสดี ยินดีต้อนรับสู่สัมปทานฝรั่งเศส
ฉันชื่อหลิว เฉิง หัวหน้าตำรวจในเขตสัมปทานฝรั่งเศส
คุณสามารถเรียกฉันว่าเฉิงซี
เฉิงซี
เราสูญเสียบางสิ่งที่สำคัญไป
ฉันรู้.
ทุกคนที่นี่กำลังสูญเสียสิ่งของ
คุณเข้าแถวข้างนอก
อะไรหายไป?
มันคุ้มค่าแค่ไหน?
ลงทะเบียนทุกอย่าง
ฉันโยนซองจดหมายออกไป
มันมีรายการที่สำคัญมาก
ฉันถูกโจรสวมหน้ากากสองคนพาตัวไป
จับโจรสองคนนั้นเดี๋ยวนี้!
ออกจาก!
อย่าตกใจ คุณก็เคยเห็นมันเหมือนกัน
ที่นี่เรามีคนไม่มากพอ
เพื่อจับโจรกับคุณ
ดังนั้น,
แล้วคนพวกนี้ล่ะ?
นอกจากนี้
และก็มีชาวอเมริกันด้วย
และประเทศฝรั่งเศส
เราต้องจัดลำดับความสำคัญในการรับใช้พวกเขา
ไม่พบซองจดหมาย
ทำให้ชาวญี่ปุ่นโกรธ
ชีวิตของคุณก็ไม่สงบสุขเช่นกัน
เพราะทุกสิ่งล้วนยากลำบาก
เราทำอะไรไม่ถูก
เรายังทำอะไรไม่ถูก
ทำอะไรไม่ถูก
ฉันมีความสามารถ
เราไปรับเขา
ถนน.
อย่าวิ่ง
ฉันบอกคุณแล้ว
ออกสาย
ฉันไม่ต้องการเงินอีกต่อไป
ตอนนี้ไม่ใช่เรื่องเรื่องเงินอีกต่อไป
ฉันสงสัยว่าคุณ
คุณกำลังสวมรอยเป็นลูกค้า
ร่วมมือกับพวกโจร
ฉันต้องสอบสวนคุณให้ดี
ฉันจะพูดอีกครั้ง
คุณสองคน.
เข้าแถว.
ช่วยจำหน่อยค่ะ.
เข้าแถว
ขี้ข้า
ดังนั้น
คุณกินมันหลังจากฉี่หรือเปล่า?
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
ฉันจะฉี่หลังจากกินมัน
บรั่นดี,
ของฝรั่งเศสเหรอ?
ในจดหมาย
จริงๆ แล้วคุณกำลังใส่อะไรอยู่?
ฉันจะไม่ถามอีกได้ไหม?
ฉันรู้จักคุณมานานแล้ว
ตอนนี้คุณไม่เข้าใจมากขึ้นเรื่อยๆ
จริงๆ แล้วงานของคุณคืออะไร?
เฉิงซี
อย่าถามคำถามมากเกินไป
ความตั้งใจเดิมของฉันไม่เปลี่ยนแปลง
เราร่วมกันต่อต้านญี่ปุ่น
ถ้าคิดย้อนกลับไป เทียบกับญี่ปุ่น...
เงินที่ปล่อยออกมาตอนนี้มีไม่เพียงพอมากขึ้นเรื่อยๆ
วันนี้ฉันตามหาโจรสองคน
ฝีมือดีทักษะการแสดงที่ยอดเยี่ยม
ทั้งหมดนี้ต้องเสียเงิน
ตกลง เข้าใจแล้ว
อีกสองวัน
ฉันจะดูแลกองผ้าคอตตอนญี่ปุ่น
หลังจากนั้นฉันจะให้คุณอีกสองกล่อง
รอ.
คุณเคยพูดแบบนั้นมาก่อน โอเค?
จริงป้ะ?
ฉันเคยพูดอย่างนั้นเหรอ?
ไม่ได้พูดเหรอ?
ขับรถ?
เป็นการดีกว่าที่จะไม่ดื่มเบียร์
ไปข้างหน้า.
ผีที่เชื่อในตัวคุณ
จดหมายหาย
เลยอยากจะไปหาพ่อค้าหาข้อมูล
เป็นไปไม่ได้อีกต่อไป
ไม่มีเบาะแสเกี่ยวกับนักสู้และจดหมายลับอีกต่อไป
มันหมายถึง
ภารกิจล้มเหลวอย่างน่าสังเวช
อย่าวิ่ง
เขาอยู่ที่ไหน?
ไม่มีเลย. ไม่มีใคร.
ถ้าไม่มีใครจะวิ่งทำไม?
ก่อนหน้านี้มีหญิงสาวคนหนึ่งตามหาฉัน
เขาให้ค่าโดยสารแก่ฉัน
บอกให้นั่งแท็กซี่เปล่า
เขาไม่ขึ้นไป..
แฝดซ้าย.
พูดสิ.
มาเป็นทหารตั้งแต่เมื่อไหร่?
ขอบคุณคุณผู้หญิง.
ฉันจะทำมันเอง
จากนั้นฉันก็ไปซื้อผัก
พวกคุณรอฉันสักครู่
ขอบคุณ.
มันคืออะไร?
คืนนี้,
เราต้องไป
ก่อนออกเดินทาง
ผู้หญิงคนนี้จะต้องถูกฆ่า
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาเราอาจจะตายไปแล้ว
เจ้าหน้าที่พิเศษคลาสพิเศษกำลังตามหาเราอยู่ใกล้ๆ
ผู้หญิงคนนี้เห็นหน้าเราแล้ว
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร
เขาจะทรยศเราแน่หรือ?
เราต้องนำข้อมูลส่วนบุคคลของเรากลับมา
สำหรับภารกิจครั้งนี้
เรายินดีที่จะทำทุกอย่างที่เป็นไปได้
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ยังไง? ไม่อร่อยเหรอ?
อร่อยมาก.
แฟนของฉันไม่เคยทานอาหารฝีมือฉันเลย
แล้วแฟนของนางสาวจั่วอยู่ที่ไหน?
เขาวิ่งหนีไป.
เวลานี้,
ขอขอบคุณคุณ Zuo ทุกท่าน
หลายวันมานี้
เรากลัว
ถ้านางสาวจั่วมา
เราจะรบกวนเขา
จะไม่
กินแล้วเหรอ?
แฟนของฉันหนีไปแล้ว
โรงเรียนก็ปิดเช่นกัน
นักเรียนทั้งหมดก็แยกย้ายกันไป
ดังนั้น,
จะไม่มีใครมาที่นี่
คุณรู้ไหมว่าเรากำลังต้องการ
หากใครสงสัยเรา
แค่ใจเย็นๆ
ปัญหาของคุณคือการรักษาบาดแผลที่นี่
ฉันไม่ได้บอกใคร
และบางวันก็มีผักมากเกินไป
ฉันยังจงใจเปลี่ยนตลาดผักบางแห่งด้วย
ดังนั้นจึงไม่มีใครสงสัย
ดีแล้ว.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันถือว่าคุณเป็นฮีโร่
ทำไมคุณต้องแก้แค้น?
สมมติว่าคุณเสียสละเพื่อการต่อต้านญี่ปุ่น
ซ้ายลูกพีชแฝด
ฉันถามคุณ,
เข้ากองทัพตั้งแต่เมื่อไหร่?
พวกคุณพูดอะไร?
ฉันไม่เคยเข้าร่วมกองทัพ
คุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงต้องการลักพาตัวฉัน?
ฉันเตือนคุณแล้ว
คุณเข้าร่วมกองทัพเมื่อปีที่แล้ว
ขวา?
ตกใจใช่ไหม?
บุคคลนี้เป็นคนทรยศ
คราวนี้การกระทำเกิดขึ้น
ถูกเขาทรยศ
คราวนี้ตามฉันมา
อยากให้ฉันล่อคนมากขึ้น
เพื่อจับพวกเราทุกคน
ฉันเกลียดคนทรยศที่สุด
พ่อแม่ของฉันถูกคนทรยศฆ่า!
ฉันชื่อ Liu Wuchang จากคณะกรรมการดำเนินการ Jiangsu และ Zhejiang
ฉันหวังว่าคุณจะสามารถเข้าร่วมกับเรา
ร่วมกันต่อต้านญี่ปุ่น ร่วมกันฆ่าคนทรยศ
ฉัน.
คุณฉลาดและตื่นตัว
ใจดวงหนึ่งกบฏต่อญี่ปุ่น
คือคนที่เราต้องการ
ซ้ายลูกพีชแฝด
ครั้งนี้คุณมาเซี่ยงไฮ้
คุณกำลังปฏิบัติภารกิจสังหารทหารที่ตีนเขาหรือไม่?
ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
ฉันบอกคุณว่าฉันมาตามหาแฟนของฉัน
คุณไม่รู้เหรอว่าฉันไม่ใช่คนท้องถิ่น?
ฉันถามอีกครั้ง
คุณมาเซี่ยงไฮ้เพื่อฆ่านักรบที่ตีนเขาเหรอ?
พูด.
จริงๆ แล้วคุณเป็นใคร?
หากคุณต้องการเงิน
คุณสามารถมองหาลุงของฉันได้
เขารวยมาก
คุณไม่ต้องการค่าไถ่เหรอ?
คำสั่ง.
เจียปิง
ทำไมคุณเพิ่งกลับบ้านจากที่ทำงาน?
นี่ไม่ใช่การทำงานล่วงเวลาเหรอ?
สิ้นเดือน,
เอกสารรายงานมากมาย
แล้วคุณล่ะ
ฉันกลับมาแล้วไม่ใช่เหรอ
เอาเสื้อสเวตเตอร์ที่ฉันถักไปให้คุณไหม?
ทิ้งไว้ที่ออฟฟิศ.
ยังต้องได้รับการซ่อมแซม
วันนี้ฉันขอโทษจริงๆ
จริงๆ แล้ว Guoguo ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
อย่าเอามันไปใส่ใจ.
ฉันเข้าใจ.
ฉันทำงานล่วงเวลา
หลู่ฟางมาเอาของ
คุณไม่สามารถเอะอะได้
ครอบครัวปิง
เพราะ
แฟนของคุณกำลังจะมารับคุณ
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ฉันไปก่อนนะ
กัวกัว.
ก็ต้องรักษาบรรยากาศต่อไป
โกรธต่อไป บุกต่อไป
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
ทำไมยังส่งฉันไปทำงาน?
ภารกิจของคุณล้มเหลว
ขาดการติดต่อกับองค์กร
สถานการณ์เช่นนี้
ระหว่างการเสียสละ
หรือทรยศ
เมื่อคุณชักชวนให้ฉันเข้าร่วมกองทัพ
คุณเคยบอกฉันคนในองค์กร
เราเป็นเพื่อนกันบ่อยๆ
นี่คือสิ่งที่คุณหมายถึงโดยซื่อสัตย์และไม่เห็นแก่ตัวใช่ไหม?
คุณยังต้องการส่งฉันไปทำภารกิจต่อเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ก่อนหน้านี้เมื่อเขาโทรหาฉัน เขาใช้แผ่นสมุดโทรศัพท์
กลัวจะมีแผลเป็น
เลยสงสัยว่ามีรอยแผลเป็น?
ลูกพีชของเราสองคนยังฉลาดอยู่เลย
เสี่ยวหวู่ไหล.
พวกคุณออกไปก่อน
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกกับ Left Twin
ดี.
การวิเคราะห์จดหมายลับของคุณดีมาก
ฉันจะรายงานต่อกวนหยงซาน
น่าเสียดายที่เราไม่มีโอกาสอีกต่อไป
ไม่ เรายังมีโอกาสอยู่
นี่คือ
อันล่าสุด
เพิ่งได้รับมัน
ไม่ทราบตัวตนของผู้ส่ง
แต่ชัดเจนมาก
พวกเขาพบสถานีโทรทัศน์ของเราแล้ว
และรายงานให้เราทราบในความถี่เดียวกันด้วย
นี่คือรหัสผ่านสำหรับการเปลี่ยนตำแหน่ง
วิธีการเข้ารหัสเช่นนี้
คนไม่ค่อยใช้มัน
คุณจึงมั่นใจได้ว่า
พวกเขายังไม่รู้รหัสผ่านล่าสุดของเรา
มันไม่ควรจะเป็นตัวของเรา
มันได้รับการแก้ไขแล้วหรือยัง?
มันได้รับการแก้ไขแล้ว
ข้างบนเขียนไว้
รหัสผ่านไม่ได้รับการเรียกค้น
จดหมายลับยังอยู่ในมือตีนเขา
นี่เป็นกับดักจากตีนเขาใช่ไหม?
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
หากใต้ภูเขาพบสถานีวิทยุของเรา
เขาสามารถค้นหาสถานีสื่อสารของเราได้ทันที
ค้นหาสถานีสื่อสารของเราโดยตรง
หากเป็นกรณีนี้ การโจมตีของเราจะยิ่งใหญ่ขึ้น
ไม่จำเป็นต้องวางกับดักแบบนี้
คนนี้เข้าใจตีนเขาจริงๆ
และยังจงใจช่วยเราด้วย
เขาเป็นใคร?
แต่ไม่ว่าเขาจะเป็นใครก็ตาม
เท่าที่ฉันรู้,
ข้อมูลนี้มีความน่าเชื่อถือ
แต่ตอนนี้ฉันไม่สามารถกลับไปที่ร้านค้าธุรกิจได้อีกต่อไป
โดยเฉพาะการพบปะผู้คนใต้ภูเขา
ฉันเห็นว่าคุณกังวลเกี่ยวกับ Chen Jia Ping ใช่ไหม?
เลขที่
คุณก็รู้
ฉันเกลียดคนทรยศที่สุด
ไม่มีอะไรดีไปกว่าความปรารถนาของคุณแล้ว
หลังจากเสร็จสิ้นภารกิจแล้ว
คุณสามารถฆ่าไอ้สารเลวนี้ได้!
คุณต้องเตือนตัวเองอยู่เสมอ
Chen Jiaping ทำงานให้กับชาวญี่ปุ่น
เขาเป็นศัตรูของเรา
คุณควรจะรุ้,
การประชุมที่ไม่คาดคิดของคุณคือโอกาสทอง
คุณต้องใช้มันให้เกิดประโยชน์สูงสุด
ใช้ประโยชน์จากโพสต์ข่าวกรองนั้น
เพื่อทำหน้าที่ของเราให้สำเร็จ
เสี่ยวหู่ตายแล้ว
ต้าซวนก็ตายเช่นกัน
แต่จนถึงตอนนี้
คุณไม่ได้พูดถึงพวกเขาสักคำ
ในปากของคุณมีเพียงภารกิจเท่านั้น
งาน.
ภารกิจ.
แฝดซ้าย ยืนขึ้น
คุณยังจำตัวตนของคุณได้หรือไม่?
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดซูโจวและเจ้อเจียง
สโลแกนของเราคืออะไร?
รวบรวมความตั้งใจที่จะปกป้องผู้นำ
ขึ้นเสียงหน่อย.
ดีมาก.
คุณต้องจำไว้
เราไม่มีเหตุผลที่จะถอยกลับ
การเสียสละเป็นเรื่องยากและน่ากลัว
มีแต่จะทำให้เราเข้มแข็งและกล้าหาญมากขึ้นเท่านั้น
ความรู้สึกส่วนตัว
จะเป็นพันธนาการแห่งอนาคตอีกต่อไปไม่ได้
ดี.
อย่ากลัวที่จะถูกสงสัย
ในแผนกข่าวกรองเช่นนี้
ไม่มีใครอยู่นอกเหนือความสงสัย
ฉันเชื่อว่าคุณสามารถแก้ปัญหานี้ได้
คุณยังจำคำที่ฉันพูดกับคุณได้ไหม?
เมื่อไหร่จะพาคุณไปจากหนานจิง?
พูดสิ.
คุณสามารถช่วยให้ฉันตระหนักถึงความฝันของฉันในการต่อสู้กับญี่ปุ่นและกอบกู้ประเทศได้
ถูกต้อง.
ทุกสิ่งที่คุณทำตอนนี้
คือการทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
เจียปิง
ฉันผิด. ฉันไม่ควรทำให้คุณลำบากใจ
ฉันไม่ควรขอเลิกกับคุณเหมือนกัน
แน่นอนว่าฉันไม่ได้สนใจคุณมากพอ
แต่กลับเป็นอุปสรรคต่อผู้อื่น
ฉันเห็นแก่ตัวจริงๆ
กัวกัว.
คุณกำลังเล่นละครเรื่องอะไร?
นอกจากนี้ฉันยังไม่ได้บอกคุณว่า
อย่ามาทำธุรกิจเพื่อตามหาฉันเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อยอมรับความผิดพลาดไม่ใช่เหรอ?
ทำไมต้องยอมรับข้อผิดพลาด?
เราไม่ควรไปต่อเหรอ?
ยังคงรักษาภาวะสงครามเย็นต่อไป?
ไม่อย่างนั้นมันจะไม่จบลงตลอดกาล
และทำไมผมของคุณถึงเป็นแบบนี้?
แต่ฉันอยากจะอยู่เคียงข้างคุณ
เหมือนเมื่อก่อน
เป็นไปได้ไหม?
ฉันขอร้องคุณ.
หลังจากกลับมา
คุณต้องแต่งหน้ากับ Chen Jia Ping
กลับสู่ช่วงเวลากระชับมิตร
ด้วยวิธีนี้ คุณจะมีโอกาสเข้าและออกจากธุรกิจได้
กำลังค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับภูเขา
หัวหน้าส่วนเฉิน
วันนี้ลืมหยิบหนังสือพิมพ์
ขอบคุณ.
ตรวจสอบข่าววันนี้
ข่าวอะไร?
ฉันเห็น.
เขียนไว้ที่นี่
ยาเสพติดทั่วเมือง
ยังขาด
คุณรู้ไหม?
นั่นเป็นเพราะมีผลิตภัณฑ์ยามากมาย
ถูกบังคับให้ซื้อโดยหัวหน้าทีม Zhao ในราคาถูก
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
กัปตันจ้าวสามารถหาเงินได้มากมายอีกครั้ง
แต่เงินนั้น
ส่วนใหญ่มันจะไม่ถึงมือของเขาเลย
ดึงขนห่านออกมา
ไม่น้อยเช่นกัน
มันดูเหมือน,
ผู้บัญชาการทหารตำรวจทหาร
ทำอะไรที่ยิ่งใหญ่อีกบ้าง?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ตามประสบการณ์ของฉัน
กักตุนยาไว้เป็นจำนวนมาก
แล้วขายต่อในราคาที่สูง
จะต้องมีแผนปฏิบัติการที่ยิ่งใหญ่
ต้องการการสนับสนุนทางการเงินจำนวนมาก
เฉียนซิ่วไฉ
ค่อนข้างน่าสนใจ
ดูสิ คุณเป็นคนเฝ้าประตู
ทำไมคุณถึงเข้าใจเรื่องนี้มาก?
แค่พูดจาไม่ใส่ใจ
ปัญหานั้น
เป็นธุรกิจใหญ่ของกัปตัน Zhao และชาวญี่ปุ่น
สิ่งที่เกี่ยวกับเรา?
นกขี้เกียจไม่มีที่อยู่
คุณสามารถมีได้ทั้งหมดด้วยตัวเอง
หัวหน้าเฉิน ฉันเห็นว่าคุณเป็นคนมีความสามารถ
ไม่ชอบเล่นๆ
คุณพูดถูก
ฉันไม่ต้องการที่จะมีชีวิตอยู่อย่างหนัก
แต่ฉันไม่มีทางอื่นแล้ว
ฉันคงต้องตามคนผิดแล้วล่ะ
นี่คือโชคชะตา
เจียปิง
อย่ากินสิ่งนี้อีก
ฉันทำมากสำหรับคุณ
ฉันทำทุกอย่างด้วยตัวเอง
คุณเห็น.
และกุ้ง
ฉันเรียนรู้จากป้าของฉันมานานแล้ว
คุณรีบลิ้มรสมัน
อร่อยหรือเปล่า?
เมนูรุตกุ กัวกัว.
นี้...
นี่ไม่เหมือนคุณ
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอว่า
รัก
สามารถเปลี่ยนบุคคลได้
คุณก็กินเหมือนกัน
เป็นจำนวนมาก
หัวหน้าส่วนเฉิน
ภรรยาที่ดีเช่นคุณ
ยังสามารถดูแลบ้านและทำอาหารได้
อย่าพูดจาไม่ใส่ใจ
เราทั้งคู่
ยังไม่ได้แต่งงาน
อร่อยมาก.
อร่อยครับ กินเยอะๆ
หัวหน้าส่วนเฉิน
คุณเป็นแฟนที่ดี
รีบพาเขากลับบ้าน
ไม่กลัวคนอื่นกังวล?
ใครกังวล?
พวกเราหลายคนยังโสด
ชอบ
เกาฟาง
ฉันบอกเฉียนซิ่วไฉแล้วว่าคุณไม่ควรพูดอย่างไม่ระมัดระวัง
ที่นี่ ที่นี่ กินด้วยกัน.
ถูกต้องมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
ลองไปด้วยกัน.
คุณกินอีกสักหน่อย
กินกุ้งนี้.
ยังไง
อร่อยมาก.
หวังว่าในอนาคตฉันจะได้กินบ่อยๆ
อาหารที่ทำโดยคุณซูโอะ
ถูกต้องอันนี้
ฉันหวังว่าคุณจั่วจะมาบ่อยๆในอนาคต
ดังนั้น,
ฉันมักจะได้กินอาหารอร่อยๆ แบบนี้
จะ.
เป็นไปได้ไหม?
พี่สาว
ถ้าทั้งสองคนแสดงจริงๆ
ทักษะการแสดงของเธอจะแซงหน้าคุณฮันหลู่
การแสดงวันหรือสองวันเป็นเรื่องง่าย
แต่ไม่ว่าการแสดงจะดีสักแค่ไหน
ถ้าคุณปล่อยให้มันมีบทบาทต่อไป
วันหนึ่งมันจะถูกค้นพบ
เมนูรุตกุ กัวกัว.
คุณไม่ควรมาที่นี่บ่อยๆ
ทำไม
คุณไม่รู้ว่านี่คือสถานที่อะไร
เลยต้องมาบ่อยๆ
ฉันอยากให้ทุกคนได้เห็นมัน
เทรุทามะ หลู่ฟาง
ดูว่าเราหวานแค่ไหน
เพื่อให้พวกเขาก้าวถอยหลัง
พอแล้ว.
คุณทำงานได้ดี
ฉันไปก่อนนะ
หลิวลี่ กัวกั๋ว.
จดหมายของคุณอยู่ที่นี่
13.00 น.
ทีมงานคาเฟ่.
ฉันกำลังรอคุณ.
ฉันตรวจสอบแล้ว
ฉันช่วยคุณสืบสวนแล้ว
รายการอยู่ไหน?
ไม่มีอีกแล้ว
ไม่มีอีกแล้วเหรอ?
แล้วคุณพบอะไร?
ฉันพบบางสิ่งบางอย่างที่ทำให้คุณมีความสุข
พูดสิ.
จ้าว อานีนี
เมื่อไม่นานมานี้ฉันไปที่ Lumiere Bank
เขาดำเนินการเร็วเกินไป
อย่างไรก็ตาม เมื่อคุณต้องการรับรายการ
ฉันได้พบกับโจร
เขาถูกปล้น?
ฉันได้ยินมาว่าเขาถูกสอบปากคำว่าเป็นโจรด้วย
แม้กระทั่งตี.
คุณไม่มีความสุขเหรอ?
นี่เป็นข่าวดีจริงๆ
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญใช่ไหม?
ทำไมมันถึงถูกปล้น?
โกมานดัน ลัว.
คุณบอกว่าคุณจะไม่
ไม่ใช่ คนพวกนี้ไม่ใช่คนของ กปปส. ใช่ไหม?
พอแล้ว
ปัญหานี้,
ไม่ตกอยู่ในมือของ Zhao An
เป็นข่าวดี.
พวกเราต่างก็ไม่ทราบข่าวนี้
ลาวหลัว คุณกลัวจ้าวอันมาก
นี่ฉันเอง ฉันติดตามคุณทุกวัน
ฉันไม่รู้สึกปลอดภัยด้วยซ้ำ
คุณกำลังพูดอะไร?
ไม่มีความรู้สึกปลอดภัย
ประโยคก่อนหน้า
กลัวจ้าวอัน
คุณมันเลว!
ไม่เข้าใจฉันเลยจริงๆ
ฉันจะฆ่าจ้าวอัน
นั่งลง.
คุณใส่กระดาษไว้ในกระเป๋าของคุณ
นี่เป็นเดทแรก
มันหมายความว่าอะไร?
ฉันส่งจดหมายกลับให้คุณแล้ว
เดทกับฉันสักครั้ง
ในอนาคตฉันจะส่งจดหมายกลับถึงคุณ
คุณอยากจะเดทกับฉันอีกครั้งไหม?
ไม่คาดคิด,
คุณขโมยจดหมายของฉัน
คนที่ขโมยจดหมายของคุณคือ Da Ma Shao
อย่างไรก็ตาม,
คุณควรจะขอบคุณ
ในที่สุดจดหมายเหล่านี้ก็ตกอยู่ในมือของฉัน
ฉันเขียนจดหมายฉบับนี้ถึงครอบครัวปิง
เราเถียงกัน
ฉันก็เลยขอจดหมาย
ถ้าอยากดูก็แค่ดู
แค่คุณไม่คิดว่ามันเป็นคนทำธุรกิจ
ชอบสอดแนมความเป็นส่วนตัวของผู้อื่นมาก
เมื่อฉันหยิบจดหมายเหล่านี้ขึ้นมาครั้งแรก
แค่อยากรู้
อดีตของคุณกับเฉินเจียปิง
และ
ไม่ว่าคุณจะรักเขาจริงๆหรือไม่ก็ตาม
ดังนั้น
คุณรู้ทุกอย่างไหม?
ฉันเพิ่งรู้,
คุณไม่ควรรักเขา
และเขาไม่คู่ควรกับความรักของคุณ
เกี่ยวอะไรกับคุณ?
แน่นอนว่ามันไม่ใช่กงการของฉัน
ยกเว้น
ถ้าฉันไม่ชอบคุณ
ฉันทำงานมาทั้งวันแล้ว
คุณต้องการที่จะฉกคน
เฉิน เจียปิง ทำงานให้กับชาวญี่ปุ่น
คุณอยู่กับเขา
ไม่ช้าก็เร็วมันจะทำร้ายคุณ
คุณไม่ได้ทำงานให้กับคนญี่ปุ่นด้วยเหรอ?
ฉันมีข้อจำกัดและหลักการของตัวเอง
ฉันจะไม่ทำอะไรที่ไร้สติ
จากนี้ไปฉันจะไม่ชอบคุณ
ในส่วนของจดหมายนั้น
หากคุณรู้สึกอิจฉาริษยาอย่างสุดซึ้ง
แค่บันทึกไว้อ่าน
ถูกต้อง.
ฉันควรจะใหญ่กว่าคุณ
ถ้าคุณชอบใครสักคน
บอกเขาอย่างเปิดเผย
แอบดูความเป็นส่วนตัวของผู้อื่น
จะรังเกียจผู้หญิง
จดหมายเหล่านี้สามารถพิสูจน์ได้ว่าคุณกำลังโกหก
คุณคงไม่รู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
ขอบด้านล่างของกระดาษจดหมายนี้
มีชุดตัวเลข
ฉันได้ตรวจสอบที่ร้านเครื่องเขียนแล้ว
ตัวเลขกลุ่มนี้
คือวันที่โรงงานของชุดตัวอักษรนี้
ยี่สิบแปด
หนึ่งศูนย์
ยี่สิบเอ็ด.
ซึ่งหมายถึงปีที่ 28 ของสาธารณรัฐ?
เดือนที่สิบ, ยี่สิบเอ็ด
แต่วันที่คุณลงนามด้านหลังจดหมายคือ
13 กันยายน ปีที่ 28 ของสาธารณรัฐจีน
กระดาษยังไม่เสร็จ
จดหมายเขียนว่าอย่างไร
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
จดหมายนี้
คือการสร้าง Luo Guanqun และ Zhao An
เชื่อในความสัมพันธ์ของคุณ
ทำให้มันได้อย่างรวดเร็ว
คุณกับ Chen Jia Ping ไม่ใช่คู่รักกัน
พวกคุณแค่อยากใช้ความสัมพันธ์นี้
เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
แต่ทั้งหมดนี้ก็โอเค
อย่างที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
จดหมายฉบับนี้อยู่ในมือของฉัน
คุณควรรู้สึกมีความสุข
ฉันควรจะขอบคุณอย่างไร?
ยังไงก็ตามฉันชอบคุณ
ฉันแน่นอน...
หรือความหวัง
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดของคุณเป็นจริง
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดของคุณเป็นจริงหรือไม่?
ขอบคุณที่คุณชอบฉัน.
คุณสวยจังเลย
ยังค่อนข้างฉลาด
แต่คุณคิดว่าฉันจะชอบคุณไหม?
อาจจะไม่ใช่ตอนนี้
แต่ต่อมา
มั่นใจมาก.
เพราะผู้หญิงทุกคน
จะรักผู้ชายที่สามารถปกป้องเธอได้
ถ้าฉันไม่ต้องการความคุ้มครองจากคุณล่ะ?
แล้วฉันอาจจะผิดหวังเล็กน้อย
บางทีคุณอาจจะผิดหวังมากพอที่จะมอบจดหมายฉบับนี้ให้ Guanqun
อาเตา จ้าวอัน.